Elastic Load Balance (ELB) e Auto Scaling

Elastic Load Balancing (ELB) automatically distributes incoming application traffic across multiple targets, 
such as Amazon EC2 instances, containers, and IP addresses. It can handle the varying 
load of your application traffic in a single Availability Zone or across multiple Availability Zones. 
Elastic Load Balancing offers three types of load balancers that all feature the high availability, 
automatic scaling, and robust security necessary to make your applications fault tolerant.

Elastic Load Balancing (ELB) distribui automaticamente o tráfego de entrada do aplicativo em vários destinos,
como instâncias, contêineres e endereços IP do Amazon EC2. Ele pode lidar com os variados
carga do tráfego de seu aplicativo em uma única zona de disponibilidade ou em várias zonas de disponibilidade.
Elastic Load Balancing oferece três tipos de balanceadores de carga, todos com alta disponibilidade,
dimensionamento automático e segurança robusta necessária para tornar seus aplicativos tolerantes a falhas.

--------------------------------------------------

ELB Types

Application Load Balancer is best suited for load balancing of HTTP and HTTPS traffic

Network Load Balancer is best suited for load balancing of TCP traffic where extreme performance is required.

Classic Load Balancer operate at both the request level and connection level. 
Classic Load Balancer is intended for applications that were built within the EC2-Classic network. 

Application Load Balancer é mais adequado para balanceamento de carga de tráfego HTTP e HTTPS

Network Load Balancer é mais adequado para o balanceamento de carga do tráfego TCP onde é necessário um desempenho extremo.

O Classic Load Balancer opera tanto no nível de solicitação quanto no nível de conexão.
O Classic Load Balancer se destina a aplicativos desenvolvidos na rede EC2-Classic.

------------------------------------------------------

Auto Scaling

Amazon EC2 Auto Scaling helps you maintain application availability and allows 
you to automatically add or remove EC2 instances according to conditions you define. 
You can also use the dynamic and predictive scaling features of Amazon EC2 Auto Scaling 
to add or remove EC2 instances. Dynamic scaling responds to changing demand and predictive
scaling automatically schedules the right number of EC2 instances based on predicted demand.

Amazon EC2 Auto Scaling ajuda a manter a disponibilidade do aplicativo e permite
você adiciona ou remove automaticamente instâncias do EC2 de acordo com as condições que você definir.
Você também pode usar os recursos de dimensionamento dinâmico e preditivo do Amazon EC2 Auto Scaling
para adicionar ou remover instâncias EC2. O dimensionamento dinâmico responde à demanda em mudança e preditivo
O escalonamento programa automaticamente o número certo de instâncias EC2 com base na demanda prevista.

-----------------------------------------------------

Which of the options must be configured on a load balancer to accept incoming traffic?

Listener

Listener é um processo que verifica a solicitações de conexão, usando o protocolo e a porta que você configurar.

------------------------------------------------------