Amazon RDS

Amazon Relational Database Service (Amazon RDS) provides cost-efficient and resizable capacity 
while automating time-consuming administration tasks such as hardware provisioning, database setup, 
patching and backups. 

Amazon RDS is available on several database instance types - optimized for memory, 
performance or I/O - and provides you with six familiar database engines to choose from, 
including Amazon Aurora, PostgreSQL, MySQL, MariaDB, Oracle Database, and SQL Server.

Amazon Relational Database Service (Amazon RDS) oferece capacidade econômica e redimensionável
enquanto automatiza tarefas de administração demoradas, como provisionamento de hardware, configuração de banco de dados,
patching e backups.

Amazon RDS está disponível em vários tipos de instância de banco de dados - otimizado para memória,
desempenho ou I / O - e fornece seis mecanismos de banco de dados familiares para escolher,
incluindo Amazon Aurora, PostgreSQL, MySQL, MariaDB, banco de dados Oracle e SQL Server.

-------------------------------------------------

DynamoDB

Amazon DynamoDB is a key-value and document database that delivers single-digit millisecond 
performance at any scale. It's a fully managed, multiregion, multimaster database with built-in security, 
backup and restore, and in-memory caching for internet-scale applications. 
DynamoDB can handle more than 10 trillion requests per day and support peaks of 
more than 20 million requests per second.

DynamoDB is a NoSQL database

Amazon DynamoDB é um valor-chave e banco de dados de documentos que oferece um milissegundo de dígito
desempenho em qualquer escala. É um banco de dados totalmente gerenciado, multirregional e multimaster com segurança integrada,
backup e restauração e armazenamento em cache na memória para aplicativos em escala de Internet.
O DynamoDB pode lidar com mais de 10 trilhões de solicitações por dia e oferecer suporte a picos de
mais de 20 milhões de solicitações por segundo.

DynamoDB é um banco de dados NoSQL

--------------------------------------------------

 O Amazon Aurora é até cinco vezes mais rápido que bancos de dados MySQL padrão, 
 e três vezes mais rápido que bancos de dados PostgreSQL padrão.
 
 --------------------------------------------------
 
 