Launch Configuration

Ao realizarmos a configuração do grupo de escalonamento, 
fizemos em um momento a criação do Launch Configuration.

O que é exatamente essa opção Launch configuration?

É a opção utilizada para realizar a configuração dos demais servidores que farão parte do grupo de escalonamento.

A opção Launch configuration seria a configuração dos servidores que farão parte do grupo de escalonamento, 
onde especificamos entre outras coisas , a imagem que será utilizada, grupo de segurança, etc, 
conforme foi especificado na resposta.