AWS WAF

AWS WAF is a web application firewall that helps protect your web applications or 
APIs against common web exploits that may affect availability, compromise security, 
or consume excessive resources. AWS WAF gives you control over how traffic reaches 
your applications by enabling you to create security rules that block common attack patterns, 
such as SQL injection or cross-site scripting, and rules that filter out specific traffic patterns you define. 

AWS WAF é um firewall de aplicativo da web que ajuda a proteger seus aplicativos da web ou
APIs contra exploits comuns da web que podem afetar a disponibilidade, comprometer a segurança,
ou consumir recursos excessivos. AWS WAF oferece controle sobre como o tráfego chega
seus aplicativos, permitindo que você crie regras de segurança que bloqueiam padrões de ataque comuns,
como injeção de SQL ou script entre sites e regras que filtram padrões de tráfego específicos que você define.

------------------------------------------------

AWS WAF, you pay only for what you use. The pricing is based on how many rules you deploy 
and how many web requests your application receives. There are no upfront commitments.
You can deploy AWS WAF on Amazon CloudFront as part of your CDN solution, 
the Application Load Balancer that fronts your web servers or origin servers running on EC2, 
or Amazon API Gateway for your APIs.

AWS WAF, você paga apenas pelo que usar. O preço é baseado em quantas regras você implanta
e quantas solicitações da web seu aplicativo recebe. Não há compromissos iniciais.
Você pode implantar AWS WAF no Amazon CloudFront como parte de sua solução CDN,
o balanceador de carga de aplicativo que faz frente aos seus servidores web ou servidores de origem em execução no EC2,
ou Amazon API Gateway para suas APIs.

https://aws.amazon.com/waf/pricing/

-------------------------------------------------

The WAF firewall acts on which OSI layer?

7th layer

O firewall WAF atua em qual camada OSI?

7ª camada

O WAF atua na camada de aplicação (7).

-------------------------------------------------