Ao acessarmos a aplicação da Alura que trabalha com HTTPS, vimos que uma 
chave pública foi enviada para o cliente (browser). 
Como sabemos se de fato essa chave pública que recebemos é mesmo do site?

Sabemos que de fato a chave pública veio do site, porque uma empresa 
terceira que representa uma autoridade de certificação fez a verificação e emitiu o certificado.

Uma empresa terceira que representa uma autoridade de certificação é que irá fazer a validação 
e confirmar as informações de identidade. Estando tudo ok, o certificado será emitido e com isso, 
quando fazemos o acesso, nosso browser já reconhece os certificados emitidos por essa empresa que 
representa uma autoridade de certificação e com isso temos essa garantia de que a chave pública 
recebida é mesmo do site.

