Você está participando de um processo seletivo, durante a entrevista, 
a pessoa lhe pergunta qual seria a diferença entre os algoritmos de criptografia 
que utilizam chaves simétricas dos algoritmos de criptografia que utilizam chaves assimétricas. 
O que você responde?

Os algoritmos de criptografia que utilizam o processo de chave simétrica possui uma chave no processo, 
enquanto que os algoritmos de criptografia que utilizam chaves assimétricas,
possuem duas chaves no processo, o que uma criptografa a outra descriptografa.

No processo de chaves assimétricas, temos duas chaves no processo, uma chave privada e outra chave pública, 
sendo que o que uma chave criptografa a outra chave descriptografa. 
Os algoritmos de criptografia que utilizam chaves simétricas possuem somente uma chave, 
a mesma chave criptografa e descriptografa os dados.