Filtro Wireshark

Considerando que estamos realizando uma análise de protocolos com o Wireshark 
e colocamos o filtro:

ip.addr=20.55.122.0/24

Quais dos endereços IP abaixo irão aparecer no filtro?

20.55.122.32

Pelo fato de estarmos utilizando a anotação CIDR /24, temos a indicação que 
os 3 primeiros intervalos do endereço IP do filtro tem que ser exatamente 
iguais aos que colocamos, no caso 20.55.122. 
Das alternativas listadas, essa é a única opção que atende essa requisição 
e portanto é a única que irá aparecer no filtro.