Ao criarmos um registro de configuração referente ao nosso domínio no Route 53, 
selecionamos a opção Public Hosted Zone. 
Por que selecionamos essa opção?

Tal opção foi necessária, pois assim todos os usuários da internet 
tem a possibilidade de utilizar tal domínio para acessar a aplicação.

Ao colocarmos a zona de configuração do domínio com a opção Public Hosted Zone, 
estamos fazendo com que tal domínio possa ser utilizado pelos usuários na internet, 
podendo assim acessar a aplicação através desse domínio.
