Ao criarmos a zona de configuração de domínio na Amazon, foram criados automaticamente dois registros 
SOA - Start of Authority e NS - Name server. 
Qual seria o papel de cada um deles?

O registro NS representa os nomes dos servidores que serão responsáveis por responder 
as consultas realizadas para o domínio em questão, enquanto que o registro 
SOA indica o nome do servidor que representa uma autoridade de resposta para o domínio em questão.

As entradas referentes no registro NS, seriam os nomes dos servidores que deverão 
ser divulgados para os servidores que respondem pelo topo de domínio (.com, .br, etc) 
que estão na internet, indicando que tais servidores irão responder às consultas realizadas para esse domínio, 
enquanto que o registro SOA indica o nome do servidor na localidade na qual configuramos a zona de domínio, 
que irá representar uma autoridade de resposta para o domínio em questão.