EC2 - Elastic Compute Cloud

Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) is a web service that provides secure, 
resizable compute capacity in the cloud. 
It is designed to make web-scale computing easier for developers.

Amazon EC2 reduces the time required to obtain and boot new server instances 
(called Amazon EC2 instances) to minutes, allowing you to quickly scale capacity, 
both up and down, as your computing requirements change.

Amazon EC2 changes the economics of computing by allowing 
you to pay only for capacity that you actually use.

Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) é um serviço da web que fornece segurança,
capacidade de computação redimensionável na nuvem.
Ele foi projetado para tornar a computação em escala da web mais fácil para os desenvolvedores.

Amazon EC2 reduz o tempo necessário para obter e inicializar novas instâncias de servidor
(chamadas de instâncias do Amazon EC2) para minutos, permitindo que você dimensione rapidamente a capacidade,
tanto para cima quanto para baixo, conforme seus requisitos de computação mudam.

Amazon EC2 muda a economia da computação ao permitir
você deve pagar apenas pela capacidade que você realmente usa.

--------------------------------------------------------------

EC2 Instance Types: On Demand

On-Demand Instances—With On-Demand instances, you pay for compute capacity by the 
hour with no long-term commitments. You can increase or decrease your compute capacity 
depending on the demands of your application and only pay the specified hourly rate for the instances you use.

The use of On-Demand instances frees you from the costs and complexities of planning, 
purchasing, and maintaining hardware and transforms what are commonly large fixed costs into much 
smaller variable costs. On-Demand instances also remove the need to buy "safety net" capacity 
to handle periodic traffic spikes.

Instâncias On-Demand - Com as instâncias On-Demand, você paga pela capacidade de computação pelo
hora sem compromissos de longo prazo. Você pode aumentar ou diminuir sua capacidade de computação
dependendo das demandas de seu aplicativo e pague apenas a taxa por hora especificada para as instâncias que você usar.

O uso de instâncias On-Demand libera você dos custos e complexidades do planejamento,
compra e manutenção de hardware e transforma o que normalmente são grandes custos fixos em muito
custos variáveis ​​menores. Instâncias sob demanda também eliminam a necessidade de comprar capacidade de "rede de segurança"
para lidar com picos de tráfego periódicos.

---------------------------------------------------------------

EC2 Instance Types: Reserved Instances

Reserved Instances provide you with a significant discount (up to 75%) compared to On-Demand instance pricing.
You have the flexibility to change families, operating system types, and tenancies 
while benefitting from Reserved Instance pricing when you use Convertible Reserved Instances.

As instâncias reservadas fornecem um desconto significativo (até 75%) em comparação com o preço da instância On-Demand.
Você tem flexibilidade para mudar famílias, tipos de sistema operacional e locações
enquanto se beneficia dos preços de instâncias reservadas ao usar instâncias reservadas conversíveis.

---------------------------------------------------------------

EC2 Instance Types: Spot Instances

Spot Instances are available at up to a 90% discount compared to On-Demand prices 
and let you take advantage of unused EC2 capacity in the AWS Cloud. 
You can significantly reduce the cost of running your applications, 
grow your application’s compute capacity and throughput for the same budget, 
and enable new types of cloud computing applications. 

Instâncias Spot estão disponíveis com até 90% de desconto em comparação com os preços On-Demand
e permitem que você aproveite a capacidade EC2 não utilizada na nuvem AWS.
Você pode reduzir significativamente o custo de execução de seus aplicativos,
aumente a capacidade de computação e a taxa de transferência de seu aplicativo com o mesmo orçamento,
e habilitar novos tipos de aplicativos de computação em nuvem.

---------------------------------------------------------------

EC2 Instance Types: Dedicated Hosts

An Amazon EC2 Dedicated Host is a physical server with EC2 instance capacity fully dedicated to your use. 
Dedicated Hosts can help you address compliance requirements and reduce costs by allowing you to use 
your existing server-bound software licenses.

Um Host Dedicado Amazon EC2 é um servidor físico com capacidade de instância EC2 totalmente dedicado ao seu uso.
Hosts dedicados podem ajudá-lo a atender aos requisitos de conformidade e reduzir custos, permitindo que você use
suas licenças de software vinculadas ao servidor existentes.

--------------------------------------------------------------

If your project requires you to generate monthly reports through a large amount of data, 
what type of instance should be used?

Scheduled Reserved Instances

Se o seu projeto requer que você gere relatórios mensais por meio de uma grande quantidade de dados,
que tipo de instância deve ser usada?

Instâncias reservadas programadas

As instâncias reservadas programadas (instâncias programadas) permitem adquirir reservas de 
capacidade que se repetem diariamente, semanalmente ou mensalmente.

----------------------------------------------------------------
