VPC

É a região isolada dentro da Amazon vinculada a nossa conta para que possamos 
configurar servidores, banco de dados, etc, estando isolada das redes de outros usuários.

A VPC (Virtual Private Cloud - Nuvem privada virtual) é a parte privada dentro da 
Amazon vinculada com a conta do usuário, isolando assim as instâncias dessa região 
das demais instâncias configurados por outros usuários da Amazon. 
Por padrão a Amazon cria uma VPC para nossa conta quando fazemos o registro, 
porém podemos criar outras VPCs se assim desejarmos.

-----------------------------------

Zonas de disponibilidade - Availability zones

As zonas de disponibilidade são os datacenters que a Amazon possui 
dentro de uma região geográfica com uma pequena distância entre si.

As zonas de disponibilidade são os datacenters que estão em diferentes 
localidades dentro de uma região geográfica de presença da Amazon, 
o objetivo de termos mais do que uma zona de disponibilidade em uma região 
é sempre garantir a disponibilidade de acesso por parte dos usuários. 
Pois caso só tivéssemos um datacenter em uma região, se tal datacenter tivesse um problema, 
nenhum usuário conseguiria acessar os recursos de uma região.

-----------------------------------

Grupo de Segurança

É um grupo que irá especificar as portas de comunicação para acessar a instância com o banco de dados.

O grupo de segurança atua como se fosse um firewall virtual protegendo o acesso a instância, 
no grupo de segurança configuramos as portas de comunicação que estarão liberadas para que possamos assim acessar a instância.

------------------------------------




