AWS Organizations

AWS Organizations is an account management service that enables you to consolidate multiple 
AWS accounts into an organization that you create and centrally manage. 
AWS Organizations includes account management and consolidated billing capabilities 
that enable you to better meet the budgetary, security, and compliance needs of your business. 
As an administrator of an organization, you can create accounts in your organization and 
invite existing accounts to join the organization.

AWS Organizations é um serviço de gerenciamento de contas que permite consolidar vários
As contas da AWS em uma organização que você cria e gerencia centralmente.
AWS Organizations inclui gerenciamento de contas e recursos de faturamento consolidado
que permitem que você atenda melhor às necessidades orçamentárias, de segurança e de conformidade de seus negócios.
Como administrador de uma organização, você pode criar contas em sua organização e
convidar contas existentes para ingressar na organização.

----------------------------------------------------------

Features

Manage and define your organization and accounts
Control access and permissions
Audit, monitor, and secure your environment for compliance
Share resources across accounts
Centrally manage costs and billing

Gerenciar e definir sua organização e contas
Controle de acesso e permissões
Audite, monitore e proteja seu ambiente para conformidade
Compartilhe recursos entre contas
Gerenciar custos e faturamento de maneira centralizada

----------------------------------------------------------

AWS Account Structures

AWS Organizations to create hierarchical and logical groupings to better manage accounts. 
Note that there is a soft limit of 20 accounts per organization, and a hard limit of one level of billing hierarchy; 
for example, a master (paying) account cannot be in the same organization as another master (paying) account.

Organizações AWS para criar agrupamentos hierárquicos e lógicos para gerenciar melhor as contas.
Observe que há um limite flexível de 20 contas por organização e um limite rígido de um nível de hierarquia de faturamento;
por exemplo, uma conta mestre (paga) não pode estar na mesma organização que outra conta mestre (paga).

https://aws.amazon.com/answers/account-management/aws-multi-account-billing-strategy/

-----------------------------------------------------------

