https://aws.amazon.com/pt/what-is-cloud-computing/

Types of Cloud Computing

- Infrastructure as a Service (IaaS)
- Platform as a Service (PaaS)
- Software as a Service (SaaS)

Tipos de computação em nuvem

- Infraestrutura como serviço (IaaS)
- Plataforma como serviço (PaaS)
- Software como serviço (SaaS)

---------------------------------------------------------

Infrastructure as a Service (IaaS)

Infrastructure as a Service (IaaS) contains the basic building blocks 
for cloud IT and typically provide access to networking features, 
computers (virtual or on dedicated hardware), and data storage 
space. IaaS provides you with the highest level of flexibility and 
management control over your IT resources and is most similar to 
existing IT resources that many IT departments and developers are 
familiar with today.

Infraestrutura como serviço (IaaS)

Infraestrutura como serviço (IaaS) contém os blocos básicos de construção 
para TI na nuvem e, normalmente, fornecem acesso a recursos de rede,
computadores (virtuais ou em hardware dedicado) e armazenamento de espaço de dados.
IaaS fornece o mais alto nível de flexibilidade e
controle de gerenciamento sobre seus recursos de TI e é mais semelhante a
recursos de TI existentes que muitos departamentos de TI e desenvolvedores são
familiarizado com hoje.

-----------------------------------------------------------

Platform as a Service (PaaS)

Platform as a Service (PaaS) removes the need for your organization 
to manage the underlying infrastructure (usually hardware and 
operating systems) and allows you to focus on the deployment and 
management of your applications. This helps you be more efficient as 
you don’t need to worry about resource procurement, capacity 
planning, software maintenance, patching, or any of the other 
undifferentiated heavy lifting involved in running your application.

Plataforma como serviço (PaaS)

Plataforma como serviço (PaaS) elimina a necessidade de sua organização
para gerenciar a infraestrutura subjacente (geralmente hardware e
sistemas operacionais) e permite que você se concentre na implantação e
gerenciamento de seus aplicativos. Isso ajuda você a ser mais eficiente
você não precisa se preocupar com a aquisição de recursos, capacidade
planejamento, manutenção de software, patch ou qualquer outro
levantamento pesado indiferenciado envolvido na execução de seu aplicativo.

-------------------------------------------------------------

Software as a Service (SaaS)

Software as a Service (SaaS) provides you with a completed product 
that is run and managed by the service provider. In most cases, 
people referring to Software as a Service are referring to end-user 
applications. With a SaaS offering you do not have to think about how 
the service is maintained or how underlying infrastructure is 
managed; you only need to think about how you will use that 
particular piece of software.

Software as a Service (SaaS)

Software as a Service (SaaS) fornece a você um produto completo
que é executado e gerenciado pelo provedor de serviços. Na maioria dos casos,
pessoas que se referem a Software como um Serviço estão se referindo ao usuário final
formulários. Com uma oferta de SaaS, você não precisa pensar em como
o serviço é mantido ou como a infraestrutura subjacente é
gerenciou; você só precisa pensar em como vai usar isso
parte particular do software.

---------------------------------------------------------------


