AWS Shield - DDoS Protection

AWS Shield is a managed Distributed Denial of Service (DDoS) protection service 
that safeguards applications running on AWS. 
AWS Shield provides always-on detection and automatic inline mitigations that 
minimize application downtime and latency, so there is no need to engage 
AWS Support to benefit from DDoS protection. There are two tiers of AWS Shield - Standard and Advanced.

AWS Shield é um serviço gerenciado de proteção de negação de serviço distribuída (DDoS)
que protege os aplicativos em execução na AWS.
AWS Shield fornece detecção sempre ativa e mitigações automáticas em linha que
minimizar o tempo de inatividade e latência do aplicativo, para que não haja necessidade de se envolver
Suporte da AWS para se beneficiar da proteção DDoS. Existem duas camadas do AWS Shield - padrão e avançado.

--------------------------------------------

AWS Shield Standard

AWS Shield Standard provides always-on network flow monitoring which inspects incoming traffic to AWS 
and uses a combination of traffic signatures, anomaly algorithms and other analysis techniques 
to detect malicious traffic in real-time.

AWS Shield Standard fornece monitoramento de fluxo de rede sempre ativo que inspeciona o tráfego de entrada para AWS
e usa uma combinação de assinaturas de tráfego, algoritmos de anomalia e outras técnicas de análise
para detectar tráfego malicioso em tempo real.

Não pago

---------------------------------------------

AWS Shield Advanced

You can also mitigate application layer DDoS attacks by writing rules using AWS WAF. 
With AWS WAF you only pay for what you use.

Você também pode mitigar ataques DDoS na camada de aplicativo escrevendo regras usando AWS WAF.
Com o AWS WAF, você paga apenas pelo que usar.

AWS Shield Advanced provides enhanced detection, inspecting network flows of traffic to 
your protected Elastic IP address, Elastic Load Balancing (ELB), Amazon CloudFront, 
AWS Global Accelerator or Amazon Route 53 resources. 
Using additional techniques like resource specific monitoring, 
AWS Shield Advanced uses resource and region specific granular detection of DDoS attacks. 
AWS Shield Advanced also detects application layer DDoS attacks like 
HTTP floods or DNS query floods by baselining traffic on your resource and identifying anomalies.

AWS Shield Advanced fornece detecção aprimorada, inspecionando fluxos de rede de tráfego para
seu endereço Elastic IP protegido, Elastic Load Balancing (ELB), Amazon CloudFront,
Recursos do AWS Global Accelerator ou Amazon Route 53.
Usando técnicas adicionais, como monitoramento específico de recursos,
O AWS Shield Advanced usa detecção granular específica de recursos e regiões de ataques DDoS.
O AWS Shield Advanced também detecta ataques DDoS na camada de aplicativos, como
Inundações de HTTP ou inundações de consulta de DNS, definindo a linha de base do tráfego em seu recurso e identificando anomalias.

----------------------------------------------

AWS Shield -  Standard vs. Advanced

Standard						Advanced
- Automatically available on all AWS services.		- Amazon Route 53
							- Amazon CloudFront
							- Elastic Load Balancing
							- AWS Global Accelerator
							- Elastic IP (Amazon Elastic Compute Cloud and Network Load Balancer)
							
https://aws.amazon.com/shield/pricing/

--------------------------------------------------

What service does AWS provide to protect against DDoS attacks?

AWS Shield

O AWS Shield é um serviço gerenciado de proteção contra DDoS (negação de serviço distribuída) 
que protege os aplicativos executados na AWS.

---------------------------------------------------
