Amazon Inspector

Amazon Inspector is an automated security assessment service that helps improve the security
and compliance of applications deployed on AWS. Amazon Inspector automatically 
assesses applications for exposure, vulnerabilities, and deviations from best practices. 
After performing an assessment, Amazon Inspector produces a detailed list of 
security findings prioritized by level of severity. 
These findings can be reviewed directly or as part of detailed assessment reports
which are available via the Amazon Inspector console or API.

Amazon Inspector é um serviço automatizado de avaliação de segurança que ajuda a melhorar a segurança
e conformidade de aplicativos implantados na AWS. Amazon Inspector automaticamente
avalia os aplicativos quanto à exposição, vulnerabilidades e desvios das melhores práticas.
Depois de realizar uma avaliação, o Amazon Inspector produz uma lista detalhada de
descobertas de segurança priorizadas por nível de gravidade.
Essas descobertas podem ser revisadas diretamente ou como parte de relatórios de avaliação detalhados
que estão disponíveis por meio do console do Amazon Inspector ou API.

-----------------------------------------------

Amazon Inspector security assessments help you check for unintended network accessibility
of your Amazon EC2 instances and for vulnerabilities on those EC2 instances.

As avaliações de segurança do Amazon Inspector ajudam você a verificar a acessibilidade de rede não intencional
de suas instâncias do Amazon EC2 e para vulnerabilidades nessas instâncias do EC2.

------------------------------------------------

Trusted Advisor

AWS Trusted Advisor is an online tool that provides you real time guidance to help you
provision your resources following AWS best practices.
Whether establishing new workflows, developing applications, or as part of ongoing improvement, 
take advantage of the recommendations provided by Trusted Advisor on a regular basis to help 
keep your solutions provisioned optimally.

AWS Trusted Advisor é uma ferramenta online que fornece orientação em tempo real para ajudá-lo
provisionar seus recursos seguindo as práticas recomendadas da AWS.
Seja estabelecendo novos fluxos de trabalho, desenvolvendo aplicativos ou como parte da melhoria contínua,
aproveite as recomendações fornecidas pelo Trusted Advisor regularmente para ajudar
mantenha suas soluções aprovisionadas de maneira otimizada.

------------------------------------------------

What is Amazon Web Service Trusted Advisor?

Online tool that helps to configure resources according to best practices

O que é Amazon Web Service Trusted Advisor?

Ferramenta online que ajuda a configurar recursos de acordo com as melhores práticas

-------------------------------------------------


