Athena

Amazon Athena is an interactive query service that makes it easy to analyze data in Amazon S3 using standard SQL. 
Athena is serverless, so there is no infrastructure to manage, and you pay only for the queries that you run.
Simply point to your data in Amazon S3, define the schema, and start querying using standard SQL. 
With Athena, there’s no need for complex ETL jobs to prepare your data for analysis. 
This makes it easy for anyone with SQL skills to quickly analyze large-scale datasets.

Amazon Athena é um serviço de consulta interativo que facilita a análise de dados no Amazon S3 usando SQL padrão.
O Athena não tem servidor, portanto, não há infraestrutura para gerenciar e você paga apenas pelas consultas que executa.
Simplesmente aponte para seus dados no Amazon S3, defina o esquema e comece a consultar usando o SQL padrão.
Com o Athena, não há necessidade de tarefas complexas de ETL para preparar seus dados para análise.
Isso torna mais fácil para qualquer pessoa com habilidades em SQL analisar rapidamente conjuntos de dados em grande escala.

---------------------------------------------

Macie

Amazon Macie is a security service that uses machine learning to automatically discover, classify, and protect sensitive data in AWS. 
Amazon Macie recognizes sensitive data such as personally identifiable information (PII) or intellectual property, 
and provides you with dashboards and alerts that give visibility into how this data is being accessed or moved. 
The fully managed service continuously monitors data access activity for anomalies, and generates detailed alerts 
when it detects risk of unauthorized access or inadvertent data leaks.

Amazon Macie é um serviço de segurança que usa aprendizado de máquina para descobrir, classificar e proteger automaticamente dados confidenciais na AWS.
Amazon Macie reconhece dados confidenciais, como informações de identificação pessoal (PII) ou propriedade intelectual,
e fornece painéis e alertas que dão visibilidade de como esses dados estão sendo acessados ​​ou movidos.
O serviço totalmente gerenciado monitora continuamente a atividade de acesso a dados em busca de anomalias e gera alertas detalhados
quando detecta o risco de acesso não autorizado ou vazamento inadvertido de dados.

Today, Amazon Macie is available to protect data stored in Amazon S3, with support for additional AWS data stores coming later this year.

Hoje, o Amazon Macie está disponível para proteger os dados armazenados no Amazon S3, com suporte para armazenamentos de dados AWS adicionais no final deste ano.

-----------------------------------------------


